### Описание формата JSON-файлов для определения набора элементов формы

JSON файл с определением набора элементов формы должен содержать объект,
включающий в себя свойства с произвольными неповторяющимися названиями, в которых
 находятся объекты с описанием индивидуальных элементов формы. Свойство с названием 
 "order" зарезервировано для определения порядка следования элементов
 и не может быть использовано для описания элемента формы.
  
  
Каждый объект с описанием индивидуального элемента формы должен содержать свойство "type",
которое определяет тип элемента. По значению свойства type определяется шаблон, который следует
использовать для отрисовки данного элемента.
 Сейчас определены шаблоны для следующих значений свойства type:

- "input" (поле для ввода текста)
- "radio" (переключатель, радиокнопка)
- "checkbox" (флажок, галочка)

Каждый объект с описанием индивидуального элемента формы может содержать свойство path, в котором
определяется путь к данным для этого элемента в хранилище. Путь представляет собой строку,
 разделенную точками. Если у объекта нет свойства "path", то данные для соответствующего элемента
сохраняться не будут.

Каждый объект с описанием индивидуального элемента формы может содержать свойство visible, которое определяет,
должен ли элемент формы быть по умолчанию скрытым (значения true или false)

Каждый объект с описанием индивидуального элемента формы может содержать свойство disabled, которое определяет,
должен ли элемент формы быть по умолчанию недоступным (значения true или false)

Каждый объект с описанием индивидуального элемента формы может содержать другие свойства,
которые будут использоваться для заполнения шаблона, т.е. значения этих свойств будут заменять 
переменные с соответствующими именами в коде шаблона.
